О чём сегодняшнее видео? Разговор в кафе.
Сцена 1: Как заказать на японском / Как сделать заказ
Добро пожаловать!
Вы уже определились с заказом?
Да.
Мне, пожалуйста, один холодный кофе.
Хорошо. Один холодный кофе, верно?
Какой размер выбираете?
У нас есть маленький (шорт), средний (толл) и большой (гранде).
Средний размер, пожалуйста.
Поняла.
Средний размер, всё верно.
Будете пить здесь или на вынос?
На вынос, пожалуйста.
Поняла.
На вынос, хорошо.
Добавите молоко или сироп?
Нет, спасибо.
Хорошо, поняла.
Что-то ещё желаете заказать?
Может, попробуете нашу еду?
Хм...
И ещё один шоколадный скоун, пожалуйста.
Шоколадный скоун, хорошо.
Подогреть?
Да.
Да, подогрейте, пожалуйста.
Поняла.
Подогретый — он ещё вкуснее!
Спасибо!
Итак, ваш счёт.
Холодный кофе среднего размера и шоколадный скоун — всего 750 йен.
Можно расплатиться картой?
Да, конечно.
Приложите карту к этому терминалу.
Хорошо, приложила.
Спасибо!
Оплата прошла.
Возьмите, пожалуйста, чек и номерок для заказа.
Спасибо!
Заказ выдадут вон там, у стойки.
Пожалуйста, подождите, пока назовут ваш номер.
Поняла.
Вон там, да?
Да, всё верно.
Скоун будем подогревать, это займёт пару минут.
Поняла.
Спасибо за ожидание!
Клиент номер 15!
Да, это я.
Спасибо за ожидание!
Ваш холодный кофе среднего размера и подогретый шоколадный скоун.
Спасибо!
Выглядит аппетитно!
Скоун очень горячий, будьте осторожны при транспортировке.
Поняла.
Спасибо!
Соломинки и салфетки можете взять вон на той стойке.
Поняла.
Спасибо!
Приходите ещё!
Сценарий сегодняшнего видео можно скачать из описания и лучшего комментария. Пожалуйста, оставьте комментарий перед скачиванием.
Сцена 2: Основы утренней подготовки
Теперь давайте подготовимся к утру.
Сначала проверьте кофейные зёрна.
Да.
Вот эти зёрна.
Посмотрите на дату на упаковке.
Это свежие зёрна?
Да.
Это зёрна, которые пришли вчера.
Отлично.
Какой аромат у зёрен?
Очень приятный аромат.
Свежесть в порядке.
Замечательно.
Теперь проверьте температуру в холодильнике.
В холодильнике 4 градуса.
В шкафу для подогрева 60 градусов.
Оба в норме.
Теперь давайте приготовим сэндвичи.
Сколько ломтиков хлеба нарезать?
Нарежьте 10 ломтиков.
Нарезайте тонко, пожалуйста.
Поняла.
Нужно помыть овощи?
Да.
Хорошенько помойте салат и помидоры.
Достану ветчину и сыр.
Пожалуйста.
Ещё сделаем яичный салат.
Сколько варёных яиц использовать?
Используйте 8 яиц.
Разомните их в миске.
Да.
Сделаю прямо сейчас.
Всё подготовим к 8 часам.
Да.
Успеем.
Ссылка на сайт для повторения сегодняшнего видео находится в описании и в лучшем комментарии. *Сайт может быть удалён без предупреждения.
Сцена 3: Подготовка перед открытием и напряжённые часы
Скоро 8 часов.
До открытия осталось 10 минут.
Да, подготовка почти закончена.
Сегодня тоже постараемся.
Вы знаете, какая сегодня погода?
Да.
Во второй половине дня будет дождь.
Хм...
Поэтому утром будет много клиентов.
Поняла.
В какое время особенно много посетителей?
Обычно с 12 до 2 часов.
Обеденное время очень напряжённое.
Поняла.
Буду осторожен.
Целевой объём продаж на сегодня — 100 тысяч йен.
100 тысяч йен, понятно.
Сегодня будем продавать новый торт?
Да.
Рекомендуйте клиентам сезонный торт.
Поняла.
Говорите: «Это сегодняшняя рекомендация».
Отлично.
Давайте теперь распределим обязанности.
Да.
Что мне делать?
Майк, займитесь кассой, пожалуйста.
Принимайте оплату и заказы.
Поняла.
Я буду работать на кассе.
Я буду готовить напитки и еду.
В напряжённые моменты давайте помогать друг другу.
Да.
Буду признателен(на).
Тогда откроем кафе.
Да.
Открываем!
Сцена 4: Утренний разговор в кафе / Утренние беседы в кафе
Доброе утро!
Добро пожаловать!
Сегодня тоже прекрасная погода, правда?
Да.
Да, сейчас очень тепло.
Ваш обычный утренний сет?
Да.
Пожалуйста.
Тост с маслом и чёрный кофе, верно?
Да.
Кофе, пожалуйста, горячий.
Поняла.
Проходите, пожалуйста, к столику.
Спасибо!
Сегодня вы пришли пораньше.
Хм...
Обычно вы приходите в половине девятого, да?
Сегодня работа начинается с девяти.
Нелегко вам.
Извините, что заставил ждать.
Ваш утренний сет.
Спасибо!
Выглядит аппетитно!
На этой неделе часто шли дожди, да?
Да.
Вещи не просыхали.
Говорят, дождь пойдёт после обеда.
Ах, вот как?
Хорошо, что взял зонт.
Спасибо за угощение.
Спасибо!
С вас 500 йен.
Вот ровно 500 йен.
Спасибо!
Удачи на работе сегодня!
Да.
Я пошёл.
Счастливого пути!
Будем ждать вас снова.
Сцена 5: Быстрое обслуживание заказа / Быстрое оформление заказа
Добро пожаловать!
Доброе утро!
Извините, я очень спешу.
До отправления электрички осталось всего десять минут.
Поняла.
Сейчас всё приготовим.
Какой напиток можно сделать быстрее всего?
Быстрее всего готовится айс-латте.
Тогда айс-латте, пожалуйста.
Размер M подойдёт?
Да, M, пожалуйста.
Навынос?
Да, с собой, пожалуйста.
Вам добавить сахарный сироп или молоко?
Нет, не кладите, пожалуйста.
Можно положить поменьше льда?
Да, конечно.
Льда будет поменьше.
Сколько с меня?
Всего четыреста пятьдесят иен.
Можно расплатиться электронными деньгами?
Да, конечно.
Прикоснитесь, пожалуйста, к этому аппарату.
Да, прикоснулась.
Спасибо!
Оплата завершена.
Вам нужен пакет для покупок?
Да, пакет, пожалуйста.
Так как напиток холодный, я добавлю держатель для стаканчика.
Да, спасибо, это очень кстати.
Извините, что заставили ждать.
Айс-кафе латте, размер M.
Спасибо!
Хорошо, что быстро приготовили.
Всего доброго!
Берегите себя.
Да, до свидания.
Сцена 6: Утренний разговор и подтверждение расписания / Утренняя беседа и согласование плана на день
Доброе утро!
Сегодня тоже прекрасная погода, правда?
Хм...
Ты уже купил кофе?
Да.
Я купил горячий кафе латте.
А я взяла горячий кофе.
Тогда давайте проверим сегодняшнее расписание.
Да.
Пожалуйста.
Сегодня в 10 утра у нас собрание, верно?
Да.
Презентация по новому проекту.
Ты подготовил материалы?
Да.
Вчера вечером всё проверил.
Отлично!
Давай ещё раз вместе посмотрим.
Да.
Вот сегодняшние материалы.
Посмотри на вторую страницу.
Эти цифры правильные?
Да.
Они такие же, как данные за прошлую неделю.
Поняла.
Очень наглядно!
Спасибо!
Исправленные места вот здесь.
Фотографии тоже стали крупнее.
Да.
Стало гораздо удобнее смотреть.
Кто будет делать презентацию?
Я расскажу первую часть.
Поняла.
А я займусь ответами на вопросы в конце.
Да.
Буду признателен(на).
Немного волнуешься?
Немного волнуюсь.
Всё будет хорошо!
Ведь мы много тренировались.
Да.
Постараюсь!
А что после собрания?
В час дня пойдём обедать.
Отлично.
Давайте поедим что-нибудь вкусное.
Да.
С нетерпением жду.
Переговорная на третьем этаже, верно?
Да.
Переговорная на третьем этаже.
Может, выйдем на работу за 15 минут?
Да.
Давайте так и сделаем.
Тогда пойдёмте на работу.
Да.
Пойдёмте.
Сцена 7: Рассадка и инструкция по Wi-Fi / Рассадка и руководство по подключению к Wi-Fi
Добро пожаловать!
Садитесь, где вам удобно.
Извините.
Где находятся места с розетками?
Да.
Розетки есть у стойки вон там.
Спасибо!
Я хочу воспользоваться ноутбуком.
Я провожу вас к стойке.
Сюда, пожалуйста.
Спасибо!
У вас есть Wi-Fi?
Да.
Да, у нас бесплатный Wi-Fi.
Какой пароль?
Пароль написан на обратной стороне меню.
Посмотрите сюда.
Поняла.
Очень выручили!
Уважаемый гость, у меня к вам небольшая просьба.
В часы пик просим ограничиться двумя часами пользования.
Да.
Поняла.
Буду осторожен.
Благодарим за сотрудничество!
Вы уже определились с заказом напитков?
Да.
Мне горячий кофе, пожалуйста.
Какой размер выбираете?
Средний, пожалуйста.
Поняла.
Вам сахар и молоко?
Один сахар, пожалуйста.
Поняла.
Минутку, пожалуйста.
Сцена 8: Обслуживание и комфортная обстановка / Обслуживание клиентов и создание комфортной атмосферы
Добро пожаловать!
Вам не холодно, уважаемый гость?
Ах, извините.
Чуть-чуть прохладно.
Извините, пожалуйста.
Здесь на вас дует прямо кондиционер, да?
Да.
Ветерок немного сильный.
Может, сделать чуть теплее?
Будьте добры.
А пледы у вас есть?
Да, конечно.
Сейчас принесу.
Спасибо!
Очень выручили!
Спасибо за ожидание!
Пожалуйста, воспользуйтесь этим пледом.
Спасибо!
Очень тёплый!
Замечательно.
Может, пересядете на другое место?
Да, хотелось бы пересесть.
А вон там, в глубине, места свободны?
Да.
Вон там свободен столик с квадратным столом.
Там тихо?
Сегодня хочу спокойно почитать книгу.
Да.
Место в глубине очень тихое.
И кондиционер туда не дует.
Это хорошо.
Тогда пойдём туда.
Давайте я помогу с вашими вещами.
Нет, я сам.
Всё в порядке.
Поняла.
Тогда я вас провожу.
Спасибо!
А ещё, пожалуйста, ещё чашку горячего чая.
Поняла.
Вам без молока и сахара подойдёт?
Да.
Да, без молока и сахара, пожалуйста.
Сейчас принесу.
Не торопитесь, отдыхайте.
Спасибо!
Сцена 9: Практика кандзи и частиц
Давайте сегодня много позанимаемся.
Да, давайте постараемся.
На следующей неделе тест по японскому, да?
Да, тест N5.
Как продвигается учёба?
Хм, кандзи немного сложные.
Какие кандзи сложные?
Кандзи «неделя» и «писать».
А, кандзи с большим количеством черт.
Да, их сложно запомнить.
Если писать много раз, запомните.
Да, буду практиковаться каждый день.
А как с грамматикой?
Иногда не понимаю частицы.
Разница между «ни», «то» и «дэ»?
Да, иногда путаюсь.
Тогда давайте сейчас будем задавать друг другу вопросы.
Хорошо, давайте.
Первый вопрос.
Я занимаюсь в кафе.
Какая частица должна быть в скобках?
Так как это место, то «дэ»?
Правильно!
Молодец!
Хорошо, успокоилась.
Теперь я задам вопрос.
Да, пожалуйста.
Завтра встаю в 8 часов.
Какая частица должна быть в скобках?
После времени идёт «ни», да?
Абсолютно верно!
Здорово!
Уф, немного устала.
Я тоже немного устала.
Мы занимались уже около часа.
Давайте немного отдохнём.
Да, хочу чего-нибудь сладкого.
Вон в том шкафу есть пирожные.
Кажется, вкусный клубничный торт.
Ещё есть шоколадный торт.
Я возьму клубничный торт.
А я тогда возьму шоколадный.
Позвать официанта?
Да, давайте позовём.
Сцена 10: Подготовка к обеденному наплыву и распределение обязанностей
Скоро 11:45.
Вот-вот начнётся обеденное время.
Да, старший.
Скоро магазин заполнится.
Давайте уточним обязанности.
Сегодня ты на кассе.
Поняла.
Я принимаю заказы на кассе.
Я отвечаю за кухню и напитки.
Буду готовить сэндвичи и кофе.
Да.
Всё готово?
Ложки и вилки есть?
Проверьте рядом с кассой.
Ой, ложек мало.
Сейчас же доложу.
Пожалуйста.
Проверьте также пакеты и стаканчики на вынос.
Да.
Пакетов и стаканчиков много.
Замечательно.
Не забудьте соломинки.
Поняла.
Соломинки тоже приготовил.
Теперь потренируемся в приветствии.
Сможешь поприветствовать громко?
Да, смогу.
Добро пожаловать!
У тебя очень хороший голос.
И улыбка замечательная.
Спасибо!
Сегодня тоже буду стараться изо всех сил.
Да, давайте стараться вместе.
Уже клиенты пришли.
Да, добро пожаловать!
Сцена 11: Приём заказов и проверка на аллергены
Добро пожаловать!
Здесь будете кушать?
Да, здесь.
Спасибо!
Вы уже определились с заказом?
Мне, пожалуйста, сэндвич дня.
Сэндвич дня, понятно.
Сегодняшний сэндвич с курицей и овощами.
Выглядит аппетитно!
Я его возьму.
У вас есть аллергия на какие-либо продукты?
Да, у меня аллергия на яйца.
Поняла.
В сэндвиче есть майонез.
В майонезе содержится яйцо.
Понятно.
Можно убрать майонез?
Да, приготовлю без майонеза.
Спасибо!
Очень выручили!
Что будете пить из набора?
Что у вас есть?
У нас есть кофе, чай и апельсиновый сок.
Мне горячий чай, пожалуйста.
Горячий чай, хорошо.
С вас 1000 йен.
Буду платить наличными.
Ровно тысячу йен, пожалуйста.
Возьмите, пожалуйста, этот номерок.
Поняла.
Когда будет готово, принесу к вашему столику.
Подождите, пожалуйста, за свободным столиком.
Спасибо!
Сцена 12: Оплата и способы расчёта
Добро пожаловать!
Вам рассчитаться?
Да, пожалуйста.
Комплексный обед на сегодня, верно?
Итого 980 йен.
Поняла.
Буду платить наличными.
Ах, извините.
У меня не хватает мелочи.
И тысячной купюры тоже нет.
Всё будет хорошо!
Можно расплатиться электронными деньгами или картой.
Замечательно.
Я оплачу через телефон.
Пожалуйста, этот штрих-код.
Хорошо, сейчас считаю.
Ой, экран не меняется.
Да что вы?
Слабый сигнал на телефоне.
Приложение не работает.
У нас есть бесплатный Wi-Fi.
Воспользуйтесь этим паролем.
Спасибо!
Но это займёт время.
За вами уже стоят другие клиенты.
Кредитная карта у вас есть?
Да, карта есть.
Можно расплатиться картой.
Тогда картой, пожалуйста.
Приложите карту сюда, пожалуйста.
Приложил.
Оплата завершена.
Возьмите, пожалуйста, чек.
Вы меня выручили!
Спасибо!
Не за что, приходите ещё!
Сцена 13: Как спланировать путешествие
Этот сэндвич просто восхитителен!
Да, мой яичный сэндвич тоже очень вкусный.
Сегодня давайте поговорим о поездке в следующем месяце.
Да, давайте спланируем поездку в Киото.
Когда поедем?
Как насчёт 10-го числа следующего месяца?
Давайте поедем с пятницы по воскресенье.
Отлично.
На три дня и две ночи.
Поедем на синкансэне.
Когда покупать билеты на синкансэн?
Забронирую через интернет на следующей неделе.
Поняла.
Лучше выбрать ранний синкансэн, правда?
Да, давайте поедем на синкансэне в 8 утра.
Куда хотите пойти, когда приедем в Киото?
Хочу посетить знаменитые храмы.
Давайте сходим в Киёмидзу-дэра!
Киёмидзу-дэра действительно очень красивый!
Я бы ещё хотела посмотреть старинные синтоистские святилища.
Тогда давайте сходим и в Фусими Инари-тайся!
Отлично.
Ещё хочу зайти в уютное кафе в Киото.
Давайте попробуем мороженое с матча!
Жду с нетерпением!
В какой гостинице остановимся?
Удобнее всего выбрать гостиницу рядом с вокзалом Киото.
Какой бюджет примерно?
Думаю, на одного человека около 50 тысяч иен.
Поняла.
На синкансэн и гостиницу уйдёт около 30 тысяч иен.
На еду и шопинг останется 20 тысяч иен.
Как раз то, что нужно!
Сегодня вечером забронирую гостиницу.
Спасибо!
Буду признателен(на).
Да.
Давайте сделаем эту поездку незабываемой!
Сцена 14: Наплыв посетителей в обеденный пик и закрытие кассы
Вы хорошо поработали!
Обеденный пик закончился.
Сегодня было очень много посетителей.
Да.
Пришло действительно много клиентов.
Сэндвичи хорошо раскупались.
Соки тоже быстро разошлись.
Теперь проведём промежуточное закрытие кассы.
Посчитайте деньги, пожалуйста.
Поняла.
Считаю деньги в кассе.
Сколько купюр по тысяче иен?
Двадцать купюр по тысяче иен.
А монет по пятьсот иен сколько?
Десять монет по пятьсот иен.
Давайте проверим общую сумму.
Совпадает ли сумма с данными на компьютере?
Да.
Сумма совпадает.
Замечательно.
Закрытие кассы завершено.
Теперь можно вздохнуть с облегчением.
Теперь перерыв?
Да.
Давайте по очереди отдохнём по пятнадцать минут.
Сначала отдохни ты.
Спасибо!
Можно выпить что-нибудь?
Да.
Приготовь себе любой напиток.
Я выпью холодный чай.
Добавлю немного сахара.
Отдохни хорошенько в комнате отдыха.
Вернитесь через пятнадцать минут, пожалуйста.
Да.
Когда вернётесь, сменим друг друга.
Буду признателен(на).
Давайте постараемся и во второй половине дня!
Сцена 15: Как сделать заказ / Как заказать в кафе
Добро пожаловать!
Садитесь, где вам удобно.
Спасибо!
Я сяду здесь.
Когда определитесь, позовите нас, пожалуйста.
Извините.
Принимайте заказ, пожалуйста.
Да.
Что будете заказывать?
Хочется чего-нибудь сладкого.
Какие торты вы посоветуете?
Рекомендую сезонный осенний торт.
Очень популярен торт с каштанами.
Торт с каштанами?
Выглядит аппетитно!
Также популярен матча-парфе.
Оба варианта выглядят аппетитно.
Трудно выбрать...
Торт с каштанами не слишком сладкий.
Он отлично сочетается с кофе.
Понятно.
Тогда я возьму торт с каштанами.
Спасибо!
Что будете пить?
Мне горячий кофе, пожалуйста.
Набор из торта и кофе выгоднее.
Он обойдётся на 50 йен дешевле.
Это хорошо.
Тогда возьму набор, пожалуйста.
Поняла.
Торт с каштанами и горячий кофе, верно?
Да.
Буду признателен(на).
Минутку, пожалуйста.
Сейчас отнесу к вашему столику.
Поняла.
С нетерпением жду!
Сцена 16: Как приготовить новые латте / Рецепты новых латте
Сейчас у нас немного тихо.
Давайте потренируемся с новым меню.
Да, пожалуйста.
С завтрашнего дня у нас появятся новые латте.
Матча-латте и карамельный латте.
Оба выглядят очень вкусно!
Их сложно готовить?
Нет, совсем несложно.
Сначала приготовим карамельный латте.
Хорошо, подготовлю чашку.
Добавьте 15 грамм карамельного сиропа.
Отмерьте точно ложкой.
15 грамм, верно?
Сироп добавлен.
Теперь налейте эспрессо.
Нажмите на кнопку один раз.
Эспрессо налит.
Как вкусно пахнет!
Затем подогрейте молоко.
Взбейте паром до мелкой пены.
Какая температура молока должна быть?
Лучше всего 65 градусов.
Если будет слишком горячим, вкус испортится.
Поняла.
Нагрели до 65 градусов.
Аккуратно налейте молоко.
Сверху полейте карамельным соусом.
Готово!
Прекрасно получилось!
Как на вкус?
Очень сладко и вкусно.
Теперь приготовим матча-латте.
Порошок матча хорошо растворите в горячей воде.
Да.
Хорошенько перемешайте.
Сцена 17: Как найти потерянные вещи
Добро пожаловать!
Здравствуйте.
Извините.
Я ищу потерянную вещь.
Потерянную вещь, да?
Вы сегодня сюда приходили?
Да.
Я приходил около половины первого.
Поняла.
За каким столиком вы сидели?
За столиком у окна в глубине зала.
Я забыл вещь на столе.
Что вы забыли?
Чёрный складной зонт и маленькую сумку.
Расскажите подробнее, пожалуйста.
Какая у зонта форма?
Маленький чёрный складной зонт.
На ручке есть синяя наклейка.
Какая у вас сумка?
Коричневая кожаная сумка.
На ней два кармана.
Поняла.
Сейчас посмотрю в хранилище.
Минутку, пожалуйста.
Да.
Буду признателен(на).
Спасибо за ожидание!
Это ваши вещи?
Да, точно.
Мой зонт и сумка!
Огромное вам спасибо!
Замечательно.
Для подтверждения, назовите ваше имя, пожалуйста.
Танака.
Танака Кэнта.
Господин Танака, верно?
Напишите своё имя на этом листе, пожалуйста.
Да.
Написал.
Спасибо!
Возвращаю вам ваши вещи.
Вы меня выручили!
Ещё раз большое спасибо!
Не за что, ждём вас снова!
Сцена 18: Просьба об отгуле из-за важного экзамена
Здравствуйте.
У вас есть сейчас немного времени?
Да, конечно.
Дело в том, что мне нужно посоветоваться.
Речь о следующей субботе.
О следующей субботе, да?
Что случилось?
На следующей неделе в субботу будет экзамен.
Это важный экзамен в университете.
Понятно.
Экзамены — это всегда тяжело, правда?
Да.
Поэтому я хочу взять выходной на работе.
Поняла.
У меня есть время в субботу.
Правда?
Можешь выйти вместо меня в смену?
Да, конечно!
Я выйду на работу в субботу.
Огромное вам спасибо!
Очень выручаешь!
Не за что!
Удачи на экзамене!
Да, постараюсь!
А я вместо этого выйду в воскресенье.
В воскресенье?
У меня как раз смена в воскресенье.
Да.
В воскресенье я выйду вместо тебя!
Спасибо!
Тогда договорились на воскресенье.
Хорошо, понял.
Я поговорю с управляющим.
Да, буду признателен.
Ты всегда так помогаешь.
В следующий раз куплю тебе вкусный сок!
Ха-ха, спасибо!
Ну что, заканчиваем перерыв?
Да, возвращаемся к работе.
Сцена 19: Основы обслуживания клиентов
Извините.
Извините, пожалуйста.
Да, чем могу помочь?
Благодарим вас за то, что всегда пользуетесь услугами нашего заведения.
Скоро у нас закрытие в 20:00.
Ой, уже так поздно?
Поняла.
Можно убрать пустую чашку?
Да, пожалуйста.
Эту чашку, да?
Спасибо!
Сейчас уберу.
Не торопитесь, соберите свои вещи.
Да, я быстро соберусь.
Оплата производится на кассе.
Сегодня вы можете расплатиться наличными или картой.
Я оплачу картой.
Сначала надену куртку, а потом подойду к кассе.
Поняла.
Буду ждать вас на кассе.
Извините.
Можно оплатить, пожалуйста?
Да, горячий кофе и пирожное, верно?
Итого 800 йен.
Картой, пожалуйста.
Принимаю вашу карту.
Оплата одним платежом?
Да, одним платежом.
Возвращаю вам чек и карту.
Пожалуйста, проверьте.
Спасибо!
Кофе был очень вкусным.
Очень приятно это слышать.
Сегодня вечером очень холодно, будьте осторожны.
Спасибо!
Ещё зайду.
Будем рады видеть вас снова.
Хорошего вам вечера.
Сцена 20: Подводим итоги дня / Закрытие и подсчёт выручки
Вы сегодня хорошо поработали.
Вы закрыли дверь на ключ?
Да, закрыл(а).
Вывеску с улицы тоже занесли внутрь.
Спасибо!
Теперь давайте посчитаем деньги в кассе.
Хорошо, я посчитаю.
Здесь двадцать купюр по тысяче йен.
Сколько купюр по пять тысяч йен?
Четыре купюры по пять тысяч йен.
Шесть купюр по десять тысяч йен, верно?
Мелочь тоже посчитал(а).
Сколько сегодня выручка?
Сто тысяч йен.
Отлично!
Сумма совпадает с кассой.
Замечательно.
Теперь вынесем мусор?
Да, пожалуйста.
Соберите мусорные пакеты на кухне.
Поняла.
Я отнесу их на заднюю площадку для мусора.
А я запишу в блокнот.
Утром свяжусь с сотрудниками.
Что запишешь?
Напишу, что молока осталось мало.
Передам, чтобы утром купили новое молоко.
Это важно.
Мусор вынесен.
Выключите свет и кондиционер, пожалуйста.
Да, выключил(а).
Ничего не забыли?
Да, всё в порядке.
Тогда по домам.
Спасибо за сегодняшний день.
Вы хорошо поработали!
Я пошёл(а). Разрешите откланяться.